[Discador] - icone do telefone

1 - Disk para qualquer telefone cujo prefixo seja um dos cadastrados;

2 - Pressione em discar;

3 - Se o AFD aceitar o número discado, a secretária atenderá e aparecerá uma janela do recado. Digite seu recado ali;

4 - Se quiser deixar mais recados, é só discar novamente;

* se quiser ver o Autômato Finito Determinístico que validou o telefone pressione AFD;

5 - Existe as ligações rápidas para guardar seus telefones mais discados. Cadastre-os apertando no pequeno quadrado ao lado das caixas.

[Gerenciador de Secretárias Eletrônicas] - icone da secretária

1 - Selecione o telefone clicando no ícone secretária eletrônica;

2 - Para ler a mensagem, click em play;

3 - Para apagar todas as mensagens click no botão X.



                               Marcello Alves de Sales Junior

             			Ciência da Computação - UFAL

	                               Dezembro de 1999

        	               marcellojunior@brasilmail.com.br
